we have here and it's that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things
las cosas
send us an audio what we find out
mándanos un audio lo que nos enteremos
about this pleasant surprise let's see
de esta grata sorpresa a ver momento
family moment it's incredible what they're
familiar es increíble lo que lo que nos
going to put on our channel has been
van a poner nuestro canal ha sido
selected
seleccionado
to enter the beta phase
para entrar en la fase beta
of YouTube
de youtube
and it's a golden opportunity okay because we
y es una oportunidad de oro vale porque
could become
podríamos convertirnos
without exaggeration
sin exagerar
the channel with the most members in Spain'
en el canal con más miembros de españa'
easily with how powerful the
tranquilamente con lo potente que es la
lady ería is
señor ería
tomorrow Marina in germany viva la vida what you
mañana marina en alem viva la vida que
say
dices
go direct
vaya directo
what's happening here
qué está pasando aquí
like in viva la vida Marina in 'as a
como en viva la vida marina en 'la de
collaborator
colaboradora
tomorrow I will be on the set of viva la
mañana estaré en el plato de viva la
vida to talk among other things about
vida para hablar entre otras cosas de
the news that are not known and that
las novedades que no se conocen y que
affect part of the flores moreno
afectan a parte de los flores moreno
I am excited wanting to learn
estoy ilusionada con ganas de aprender
as much as possible and grateful to the team of viva
al máximo y agradecida al equipo de viva
la vida and quartz for the opportunity hey well
la vida y cuarzo por la oportunidad oye
congratulations
pues felicidades
Marina many congratulations many
marina muchas felicidades muchas
how happy I am Marina hey
cuánto me alegro marina
why are you coming Marina I am
oye porque vienen marina me alegro
very happy truly from the heart
muchísimo de verdad de corazón
we will be on the lookout
estaremos pendientes
regular collaborator then or rather they have
colaboradora habitual entonces o sea han
fired they have
echado
fired Diego  arrabal dad dad they've
han echado a diego arrabal papá papá han
kicked Diego Arrabal out and Marina has already won
echado a diego arrabal y ya le ha ganado
the job it helps
el puesto marina
me it
me sirve
helps me Marina a huge kiss
me sirve marina un beso enorme
to try to
para intentar
secure the Maria Azul in the end they all
asegurar la maria azul al final todos
end up in Telecinco well some leave
acaban en telecinco bueno algunos salen
some come in and others leave that's what
algunos entran y otros salen es lo que
life is like but oh well I'm
tiene la vida pero bueno yo me alegro
really happy for Marina extra I value it
muchísimo por marina extra le valoro
a lot that Telecinco is a company where
muchísimo haber telecinco una empresa en
if you can get to work
la que si se puede llegar a trabajar
then it would be work
pues sería trabajar
for example I don't think they would
salió por ejemplo creo que no
work let's see I'll never say never
trabajarían a ver yo nunca diré nunca
but I don't think I would ever accept
pero creo que no aceptaría nunca
working for the TV factory not
trabajar para la fábrica de la tele no
for nothing because in the end it's work okay
por nada porque al final es trabajo vale
because those people to work with them
porque esa gente a trabajar con ellos
that implies getting into a
que implica meterte en un fregado de la
[ __ ] mess ops you know but
[__] ops ya sabes pero
in the end you have to work family that's what we
al fin hay que trabajar familia nosotros
dedicate ourselves to that is what we
nos dedicamos a eso
dedicate ourselves to okay San
nosotros nos dedicamos a eso vale san
Andrés who
andrés que va a trabajar entre 5 bueno a
is going to work between 5 well let's see listen to me life is going to improve Telecinco with Marina there as long as she doesn't muzzle her exactly the bad thing the bad thing would be if she became which I don't think would be the case if she became a María Patiño and
convierta en una maría patiño y de
suddenly sold all her criteria and all her
repente venda todo su criterio y toda su
credibility for
credibilidad por
this but live life is fine I
por esto pero viva la vida está bien yo
live life to a rose
viva la vida a una rosa
jackson the 83 or something like that
jackson las 83 o algo de eso
is not a problem
no es ningún problema
our program does not see any
nuestro programa no le ve ningún
problem
problema
the problem they have is saving them from these they have
el problema lo tienen salvando de estos
put important family to whoever is
han puesto familia importante a quien le
interested whoever does not want and cannot does not matter it
interese quien no quiera y no pueda no
is requested I do not know if it will
pasa nada es solicitado no sé si os
appear there below it
aparecerá ya por ahí abajo
is an option
es una opción
this is amazing pay attention to this because
esto es flipante atentos a esto porque
this is amazing okay
esto es flipante vale
now it is not only that you can become a
ya no solamente es que os podáis hacer
member but you can give away membership I do
miembro sino que podéis regalar miembro
not know if it does not work yet if it does not
no sé si no funciona todavía si no
work it will be tomorrow then okay
funciona estará mañana entonces vale
but look there for the
pero mirarlo por ahí por lo de las
options below the super cha and that
opciones de abajo de los súper cha y eso
to see if this one does not appear yet the
a ver si ésta no aparece todavía la
question is where if not he like any
cuestión es donde sino él como cualquier
place where they put a hand in the
sitio en donde te metan una mano en el
ass to manage what you can say or
cucu para manejar lo que puedas decir o
not of course exactly I do not think that is the
no claro exactamente no creo que es el
case it is I do not think that is the case but
caso es no creo que sea el caso pero
well we will see
bueno ya lo iremos viendo
and nothing basically nothing happens it is a
y nada básicamente no pasa nada es un
job it is a good job it
curro es un buen curro
is a good job damn we
es un buen curro [__]
are talking about a large company it does
estamos hablando de una empresa grande
not appear yet well then it will appear in
ya no aparece todavía bueno pues aparece
the morning but they are
la mañana pero
going to give us a new option okay
nos van a poner una opción nueva vale
a new tool  so that people can
una herramienta nueva para que la gente
not only become members like
no solamente se pueda ser miembro como
in tweets but can also
en tweets sino que además puede
give members to others.
regalarle miembros a los demás
Imagine, instead of super chat, well, hey,
imagínate en vez de super chat pues oye
you give five members, ten members,
tú regala cinco miembros diez miembros
whatever you want.
lo que quieras
We're going to become the gossip channel in Spain
vamos a llegar a ser el canal de españa'
with the most members. I
del corazón con más miembros
know the six of them, okay.
los seis lo conozco vale
[Music]
[Música]